（六花(りっか)）うあう おおおお！
（六花）あう 頭が うううう
頭が割れる～
もしや
闇同盟による新たな攻撃？
（勇太(ゆうた)）だから言ったろ
レギュラーサイズはやめろって
勇太に半分 賞玩(しょうがん)する権利
-（六花）授与
-（勇太）あのな…
（勇太）こうして２人っきりの
１日が始まった
（勇太のうなり声）
俺と六花の大切な１日が…
♪～
～♪
（戸次(べっき)）あれ～？
何で犬連れてないの？
（丹生谷(にぶたに)）鹿児島の西郷(さいごう)さんは
犬連れてないの
（戸次）何で？
西郷さんだよ？
西郷さんと言えば
犬でしょ！
（深渡瀬(ふかわたせ)）
よく分からないけど
（戸次）別の西郷さん
見に行こう
（丹生谷･深渡瀬）え!?
（戸次）あっ あんな所に
犬がいる！　犬いるよ！
（おばちゃん）じゃあ撮りますよ
はい　チーズ
（シャッター音）
（丹生谷）って
何であんたがいるのよ
（一色(いっしき)）班と はぐれたっス
（携帯電話の着信音）
（丹生谷）ハァ… ん？
（戸次）
どこで はぐれたの？
（一色）土産物屋っス
（深渡瀬）携帯で
連絡 取ってみなよ
やっと起きたわね～　もしもし
（一色）
あっ そうか！
（凸守(でこもり)）何デスか？
試験休みなのに 朝から…
（丹生谷）留守電 聞いたでしょ？
偽魔術師ごときが 勝手に
凸守の留守電 使うなデス
うるさいわね！　いいから
とっとと消しなさいよ
（凸守）消す？
お前の存在をデスか？
違うわよ　ネットのあのページよ
どうせ あんたが
勝手に作ったんでしょ？
何を訳の分からないことを
言ってるのデスか
最近 ちょっと太ってきたから
凸守に八つ当たりデスか？
（丹生谷）
何 適当なこと言ってんのよ！
ごまかそうとしてもダメ！
いい？　帰るまでに
消えてなかったら
牛乳５リットル飲ませるから！
やっと連絡をよこしたと思ったら
何を言っているのデスか？
あの偽者は
凸守と離れて
声が聞きたくなったとか
元気にしているとか
言うかと思ったデスが…
ネットのページ？
（勇太）やっぱり
こうやって見ると すごいな
こんなのが近くにあるなんて
（六花）半径５キロにわたって
共鳴振動を感知している
火口付近に魔族の反応
もしやレッドドラゴン!?
よくスラスラと
設定が出てくるな
勇太　もしかしたら すでに
ドラゴンの本体は火口から飛散
７つに分かれてるかも
-（六花）すべてを集める必要が…
-（勇太）ない
（勇太）それより
向こう渡ってみないか
（六花）渡る？
あそこに行けるの？
（勇太）ああ
船で渡れるみたいだぞ
あそこに…
（六花）シュバルツ
シュネーシュトゥルム～！
シュネーグレックヒェ～ン！
行く！
（勇太）たぶん
お前が想像してるようなものは
１つもないと思うけどな
まあ時間もあるし そんなに…
（七宮(しちみや)）ん？
（勇太）お… お前 七宮…
勇者… 勇者じゃん！
-（七宮）勇者～！
-（六花）ああっ あ…
あっ ごめん
だって こんな所に
勇者がいると思わなかったから
それはこっちのセリフだよ
つ～か まさか七宮も修学旅行か？
（七宮）勇者も？
かつて運命を共にした
勇者だけあるよ～
-（七宮）ん？
-（六花）ううっ
（七宮）邪王真眼… あ ごめん
くっついたのは謝るよ
びっくりして つい
（六花）すでに手遅れ
魔法魔王少女 ソフィアリング･
ＳＰ･サターン７世！
あなたは私の邪王闇結界の
不倒領域に足を踏み入れている
戦争する？
もしかして ２人？
ああ まあ…
に～っははは！　２人きりか
-（七宮）なら今日はやめておくよ
-（六花）なっ…
ソフィアリングには
天使探しという使命もあるからね
私はそっちに向かうよ　じゃ！
（勇太）ああ おい
-（七宮）あ えっと…
-（勇太）お？
（七宮）ごめんだけど 500円だけ
貸してくれないかな
（七宮）プハ～ 生き返った～
（勇太）しかし こんな所まで来て
カバンを落とすとはな
（七宮）に～っははは～！
天使の妨害かも
南のほうはゼロ地帯の
影響も大きいからね～
（勇太）旅館まで戻れるのか？
（七宮）心配ないよ
道は全部 覚えてるから
-（勇太）嘘つくな
-（七宮）え？
分かるぞ　お前 実は
全然分かってないんだろ？　道
-（七宮）アハ…
-（勇太）やっぱりな
-（勇太）携帯もカバンの中か？
-（七宮）うん
お前な…
に に～ははは！　平気 平気
世界はすべて
つながっているから
道はすべて 着くべき所に
着くんだよ
だから戻れる！
でもな…
（勇太）もう六花以外の女の子には
近づかない
これで どこへでも好きな所に
立ち去るがいい
金で解決するなよ！
チッ
-（七宮･勇太）あ…
-（勇太）おい 六花？
（六花）邪王真眼の力で
すぐ見つける
ついてきて
早く
六花…
（凸守）そういえばカバンに紙が
入ってたデスね
ええと…
こ… これは？
（携帯電話の呼び出し音）
（丹生谷）忙しいんだけど
偽サマーごときが何 勝手に
モリサマーを名乗っているデスか
（丹生谷）何言ってるのよ
あんたが勝手に作ったんでしょ
（凸守）凸守は
こんなページ知らないデス
偽者のお前が作ったデスね！
（丹生谷）私？　私が
そんなもん作るわけないでしょ
（凸守）じゃあ誰が作ったデスか？
（丹生谷）誰って…
あっ まさか…
本物？
（勇太）こんな所
歩いていたのかよ
（七宮）天使の反応があったからね
カバンから何か出した
記憶とか ないのか？
友達と電車に乗って 降りて
お菓子を買って別れてから
食べながら この近くを
歩いてたから…
（勇太）ってことは
お店で買い物するまでは
カバンはあったってことだよな
-（六花）おお…
-（勇太）ん？
（六花）妖精の木…
大きいな
魔法力 高そう
同意
お前ら 変なところで
気が合うよな
（勇太･七宮）ん？
（勇太）七宮 あれ
ああっ あった!!
やっぱりか　よかったな
うん！　やるね 邪王真眼！
邪王真眼の力を
もってすれば 当然
-（七宮）天使!?
-（勇太）違う　サルだ！
-（六花）闇の従者？
-（勇太）だからサルだ！
（六花）任せて
この邪王真眼をもってすれば
猿人の１体や２体
葬るのは余裕
-（勇太）やめろ　噛みつかれるぞ
-（六花）うう～…
何かで追い払おう
逆に襲いかかってくるかも
しれないだろ
俺が行くよ
勇者…
-（勇太）七宮　覚えているか？
-（七宮）え？
（勇太）刹那(せつな)の陣･改
刹那… あっ 勇者！
-（勇太）あれでいくぞ
-（七宮）分かった
（六花）あ…
六花は さがっててくれ
え？　うん…
（犬の吠え声）
刹那の陣･改だ！
（サルの鳴き声）
やった！　勇者
-（勇太）七宮！
-（七宮）ん？
（サルの鳴き声）
走れ～！
えっ あっ あ…
（七宮と勇太の悲鳴）
（サルの鳴き声）
勇太…
（七宮と勇太の悲鳴）
（サルの鳴き声）
（勇太）だあっ！　ハァ…
-（七宮）キャッ とっ とっ…
-（勇太）うわっ
ああっ
-（七宮）ひゃっ
-（勇太）七宮！
あっ あ… うわあ～！
-（勇太）うぐっ あ…
-（七宮）キャッ
（勇太）ああ ふう… 大丈夫か？
うん　久々に成功したね
刹那の陣･改
（勇太）ああ　あれ以来だよ
でも まさか覚えているとはな
（七宮）に～ははは　当たり前だよ
私は未来永劫 変わらないと
決めているからね
あの時 勇者と共に培った魔力も
魔法魔王少女として
授かった使命も
（勇太）変な奴だよな 七宮も
変じゃないよ
変わらないだけ　はい
（勇太）ん？　何だ？　それ
ゲーセンのメダルか？
やっぱり今の勇者は すでに
記憶を奪われているか
-（勇太）え？
-（六花）勇太　勇太　勇太…
-（勇太）ほら 立てるか？
-（七宮）うん　ありがと 勇者
勇太
あっ
ああ 六花
-（六花）勇太…
-（勇太）えっ？
勇太は… 勇太は…
契約のことを忘れているっ
（勇太）六花？　おい 六花！
邪王真眼…
（戸次）ここの西郷さんも
犬連れてない
だから言ったでしょ
鹿児島の西郷さんは
犬連れてないの
-（戸次）ブ～
-（丹生谷）ん？
（戸次）あれ 小鳥遊(たかなし)さんだよね
（勇太）あいつ どこ行ったんだ？
道に迷ってなければいいけど
電話も全然 出ないし
アハ… ごめんね
私が全面的に悪かったよ
せっかく２人で
遊んでいたのに
いや 悪いのは俺だ
カバン取り返すのに夢中で
六花の気持ち 考えてなかった
だから七宮は戻れよ
（七宮）そうは いかないよ
大丈夫だって　行けよ
せっかくの修学旅行だろ
ほら ちょうど
あそこにバス停あるし
駅まで戻れば分かるだろ？
で でも…
心配すんなって　じゃあな！
（七宮）あっ…
（きめらの鳴き声）
（樟葉(くずは)）よいしょっと
少し痩せないとダメだなあ
（電話の着信音）
（樟葉）ん？
はいは～い
はい　富樫(とがし)です
（七宮）七宮です
え？　智音(さとね)ちゃん？
（七宮）急にごめん　知ってたら
教えてほしいんだけど
うん… うん…
そっか ありがと
はあ…
（丹生谷）それで
七宮と富樫くんが一緒に？
（六花）うん
どういうこと？
小鳥遊さん ほったらかして
２人で遊んでたってことでしょ
-（六花）違う
-（戸次･深渡瀬）え？
でも小鳥遊さん
１人だったじゃない
それは… 私が離脱したから
まったく
富樫くん 何やってんのよ
（メールの着信音）
うっ…
-（六花）地図
-（戸次）ん？　何？
地図ある？
（勇太）ハァ ハァ…
えっ 六花に会った？
（丹生谷）富樫くん
何やってんのよ
２人っきりの時に 七宮なんかに
構ってたら そりゃ怒るわよ
（勇太）そうだよな…
どこ行ったか分かるか？
なんか地図見て
走ってっちゃったから
そっか… いや
俺が何とかするよ　じゃあな
（携帯電話の着信音）
また？　樟葉？
もしもし
（樟葉）お兄ちゃん
何やってるの？
うああ… またか…
（七宮）ごめんね
こんな所に呼び出して
安心して　１人で来た
他に邪魔は入らない
（七宮）そっか
先に断っておく
邪王真眼は最強
最高位に属する どのような
光魔法を使っても
倒すことは不可能
-（六花）やめておくなら今のうち
-（七宮）えっ？
（六花）それに
この世界に現出している肉体の
反応速度も絶大
見切ることはっ
不可能
にひっ
に～っはははは～！
なら魔法魔王少女の力が
どの程度のものか
その体で確かめてみるといいよ！
って言いたいところだけど
ここに来てもらったのは
戦争じゃなくて
話を聞いてほしかったからだよ
勇者と私のこと
誤解させちゃったかなって思って
勇者じゃなく勇太
私は ずっと“勇者”って
呼んできたから
勇者は勇者なんだよ　許してよ
許す
ありがとう
それでね 勇者と邪王真眼は
恋人の契約を
結んでいるわけだよね？
はえっ？　えっ なっ
うう… うん… それが何か!?
-（七宮）私もね あったんだよ
-（六花）え？
（七宮）勇者のことを考えると
ドキドキしてきて
一緒にいたいって
思うようになって…
（六花）え… あ… で…
（七宮）でもね
そしたら いろんなことが
変わってきたんだよ
間違いない　魔族反応が
完全に見えている
（七宮）うん
ゆ 勇者…
何だ？　ソフィア
また別世界線からの異次元震か？
（七宮）ううん… 何でもない
（七宮）力がね どんどん
なくなっていくんだよ
あっ そこか!?
-（勇太）どうした？
-（七宮）えっ
う… うん
（七宮）なんか自分は
魔法魔王少女じゃないかもって
そんなこと どうでも
よくなっていくのを感じた
-（六花）それで？
-（七宮）うん　だから…
（深呼吸）
（七宮）私はずっと
このままでいようと思ったんだよ
（勇太･七宮）はっ！
に～っはははは！
（七宮）世界の理(ことわり)
連関天則にのっとって
魔法魔王少女として
私は私でいようと思ったんだよ
私は 魔法魔王少女
ソフィアリング･
ＳＰ･サターン７世！
すべてを捨てて この力と共に
その生涯を全うするんだよっ
だから勇者のパートナーは
邪王真眼なんだよ
揺るぎなく
ねえ 邪王真眼
君は ずっと
邪王真眼でいるつもり？
本当に暗炎竜を
よみがえらせるの？
どうして あのメダルを…
あれは元から私が
持っていたんだよ
でも勇者は もう
覚えていないみたいだけど
なんてね　それは私が
言うことじゃないね
じゃあ 天使の反応があるから
私は行くよ　シュタッ！
ソフィア…
（走る足音）
（勇太）ハァ ハァ ハァ…
-（勇太）六花！
-（六花）ん？
-（勇太）ハァ ハァ ハァ…
-（六花）勇太
-（勇太）七宮は？
-（六花）ん？
いや 七宮から
メールがあったんだよ
ここにお前がいるって
（凸守）さあ 偽者なら
とっとと白状するデス
マビノギオンの一番
複雑な所についての質問デス
本物なら答えられるはずデス
（メールの着信音）
（凸守）来たデス！
こ これは…！
これは～デ～ス！
（勇太）ごめんな
（六花）問題ない　すべて
ソフィアから話は聞いた
むしろ謝るのは私のほう
邪王真眼として幾星霜(いくせいそう)の彼方から
共に歩んできた
ダークフレイムマスターに
疑念を抱いたことは 痛恨の極み
いや… でも結局
あんまり２人で
いられなかったのは事実だし
それでさ
-（六花）ん？
-（勇太）いや 何て言うか
今さらっていうか
今頃っていうか
すごくタイミング悪くて
どうしようかっていうか…
何？
うん
でも今日じゃないと
意味ないしなって
これ
（六花）ん？
誕生日だろ 今日
ほわああ… はっ！
どうして知っている!?　　呪詛(じゅそ)を
かけられる可能性が高いから
その情報は最重要機密のはず！
（勇太）前のメアドに
ばっちり書いてあったよな！
-（六花）えっ？
-（勇太）いいから受け取れよ
（六花）ほああ…
これ…
今のヤツ 結構ボロボロだろ
それ お前が喜ぶかなあと思って
（六花）すごい
シュバルツシルト！
ふおおお…！
それと これも
おととい行った所で
作ったんだ　おまけ
これは… まさに闇の力
おおおお はああ～！
おっ やるか
（六花･勇太）はあああ～！
君は ずっと
邪王真眼でいるつもり？
本当に暗炎竜を
よみがえらせるの？
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
勇太は 勇太の中に
暗炎竜が生きていると思う？
え？
いつかゲルゾニアンサスになれる？
それは言うな
うん… そうだなあ
暗炎竜かどうかは 分からないけど
何かは眠っているかもな
何もないって言い切っちゃうのが
当たり前で
自然なんだと思ってたけど
何かあるかもしれないって思うのも
悪くないかもな
勇太…
あっ だからといって
闇の炎は出さないけどな
-（六花）今 出してる
-（勇太）ああ いや これはだな
フフッ
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
好き
フフッ
♪～
～♪